
1.- ¿Cúales son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
 * El 'irb' va evaluando línea por línea el programa y lo va ejecutando, mientras que el interprete de ruby analiza el programa y después lo ejecuta.

2.- ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con PRY?
 * Con PRY se puede en tiempo de ejcución, analizar el estado de las variables, crear métodos y cambiar el valor de las variables entre otras cosas.
